Переведено сайтом «КГ-Портал»:
http://kg-portal.ru/
От студии, мимоходом переписавшей определение слова «Трилогия».
«Голодные игры», каких вы ещё не видели:
Без следа Голодных игр.
«Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть 1»
Если вы думали, что в половине короткой книжки не хватит сюжета на двухчасовой фильм…
Вы.
Были.
Правы.
Готовьтесь к медленной подготовке к развязке, которую вы увидите лишь заплатив за следующий фильм.
Почти как и в прошлой части.
Узрите тонны очевидных способов тянуть время:
Повторение.
Президент Сноу?
Президент Сноу, это Китнисс.
Президент Сноу, мне нужно с вами поговорить.
Вы на связи?
Президент Сноу, это Китнисс.
Вы меня слышите?
Президент Сноу.
Мужик, чья единственная роль – отводить Китнисс к следующей сцене.
Сперва президент Койн хочет с тобой побеседовать.
Командование вызывает.
Сюда.
Сюда, солдат.
Пошли.
Иди за мной.
И просто море, тонны… ничего.
И-и-и… снято!
После прошлых игр столица начинает всех расстреливать.
И Китнисс, получившая шанс остановить геноцид, сделает всё возможное…
…чтобы этого не делать.
Китнисс!
Не заставляйте меня это делать!
И постоянно ныть о своём фальшивом ТВ-бойфрэнде.
Того, о ком она и не думала, пока он не подарил ей шарик.
Что насчёт Пита? Он жив?
Вы бросили Пита!
Пит должен был выжить!
Вообще-то сейчас творятся вещи поважнее Пита.
Даже если мы победим: что случится с Питом?
Пит и прочие «добровольцы» будут спасены при первой же возможности.
То же самое сказал Пит, когда вы назвали его предателем.
Прошу, кончай ныть про Пита!
Он убьёт Пита!
Он мучает Пита, чтобы мучать меня!
Китнисс, ты там?
Пит!
Эта революция касается всех.
Тогда надо было спасти Пита!
Удачного вам фильма, вся суть которого звучит как: «Две партии снимают агитки, очерняющие противника».
А Пит тем временем появляется на ТВ в разных позорных костюмах.
А Китнисс исполняет роль Сойки-пересмешницы…
Увлекательности в которой не больше, чем в реальном кинопроизводстве.
Жители Панемы! Мы сражаемся, мы смеем, мы…
Ты же знаешь свой текст?
Да-да, знаю, извините.
Она просто разогревается.
Ладно, ладно.
Вас передёрнет от вида того, как один из лучших наборов актёров второго плана…
Растрачивают на этот бессюжетный недофильм.
Главного красавчика фильма просирают ради этого зомбифицированного недоросля.
Поймите, я не гей.
Но вы бы лучше поцеловались с ним…
Или с этим?
А одна из самых талантливых молодых актрис…
Растрачена на роль, состоящую из старомодной куртки и двух часов плачущего личика.
Не волнуйся, Кит, осталось немного.
В главных ролях:
Пит Ворщик
За Джейкоба
50 оттенков серого
Элизабет Бэнкс так платит по счетам
Вуди Харрельсон в роли самого себя
Скрилекс
И Никто из нас не видел твоих сисек
Я уж точно не видел…
Мне друг кидал ссылку, но я такой: «Чувак!..»
«Не круто!»
«Негоже вторгаться в личную жизнь!»
«Я обойдусь, спасибо»
«Потому что… не круто»
«Где Пит. Часть 1»
Столица только что разбомбила госпиталь!
С невооружёнными людьми, женщинами и детьми!
Нет, не бомбила.
Это ты постаралась, забыла?
Отлично сработано, Ястребиный глаз.
Не забудьте подписаться, если хотите больше «Честных трейлеров»!
Я был, и всегда буду вашим другом.
Нужды большинства важнее нужд меньшинства. Или одного.
Солнечное затмение. Космический балет продолжается.
Из всех душ, встреченных мной за время путешествий, его была самой… человечной.
Живи долго и процветай.